LEIA-ME.txt
-----------

Projeto: Nome do Projeto.
^^^^^^^

Pré-requisitos
^^^^^^^^^^^^^^
  - CodeSourcery G++ Lite (target OS: EABI) - ferramentas de desenvolvimento.
  - STM32FlashLoader - ferramenta para gravação do microcontrolador (Windows).
  - STM32Loader - ferramenta para gravação do microcontrolador (Linux).
  - Doxygen - ferramenta para a geração da documentação do código-fonte.
  Obs.: estas ferramentas devem possuir seus diretórios de executáveis 
        visíveis pela variável "PATH" do sistema.

Conteúdo
^^^^^^^^
  - lib: diretório de bibliotecas.
  - Map: diretório utilizado pela ferramenta "STM32FlashLoader".
  - src: diretório de códigos-fontes. 
      Obs.: Basta incluir um arquivo ".c" neste diretório para que ele seja 
        tratado como um novo código-fonte do projeto. 
        Somente um arquivo ".ld" deve ser mantido neste diretório. Ele será 
        tratado como o linker-script do projeto.
  - template: diretório de templates.
      Obs.: para utilizar os templates, prefira copiá-los e renomeá-los a 
        copiar seu conteúdo, pois assim é mantido o tipo de codificação do 
        arquivo, fundamental para o uso da ferramenta Doxygen.
  - CLEAN.(cmd/sh): elimina todos os arquivos gerados durante a compilação 
      do projeto.
  - GRAVA.(cmd/sh): programa o microcontrolador com o arquivo imagem do 
      firmware gerado pela compilação do projeto.
  - LEIA-ME.txt: este arquivo.
  - MAKE_ALL.(cmd/sh): compila somente o que foi alterado no projeto, gerando 
      um novo arquivo imagem.
  - Makefile: arquivo utilizado para gerenciar todo o projeto, possuindo as 
      regras e comandos necessários para compilar e gravar o projeto.
      Obs.: digite "cs-make help" ("make help" no Linux) de dentro deste 
        diretório para obter ajuda sobre como utilizá-lo.
  - REBUILD_ALL.(cmd.sh): limpa e recompila todos os arquivos do projeto, 
      gerando um novo arquivo imagem do firmware.
  - out: diretório de saída da compilação do projeto. 
      Obs.: criado durante a compilação do projeto e apagado durante a 
        limpeza(clean) do projeto.

Observações
^^^^^^^^^^^
  - Por possuir um arquivo "Makefile", o qual concentra todas as regras e 
    comandos necessários para a compilação do projeto e gravação do 
    microcontrolador, este projeto pode ser utilizado por qualquer IDE que 
    possua suporte à execução de ferramentas externas.
    Vide os arquivos (.cmd) ou "cs-make help" ("make help" no Linux) para 
    obter mais informações de como utilizar o arquivo Makefile deste projeto 
    em seu IDE preferido.
    Exemplos de IDE: Programmer's Notepad e Eclipse.
  - Os arquivos com extensão ".cmd" são executados no Windows e os ".sh" no
    Linux.
    
    
